Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді Тейгу соғысы басталады.
Қанша адам өледі?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Егер сегіз мәйітті манипуляцияласаңыз, құюшының қимылдары баяулайды.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз!
Ннн!
Хмм...
Хаа!
(Дыбыс алынды)
На... Натара!
Тек оны топыраққа қайтарыңыз. Бұл сіз бірге өскен досыңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Үлкен әпке
(Дыбыс алынды)
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді, өйткені біз доспыз.
Мен апаңды да жинаққа саламын.
Сонда бұрынғыдай бірге боламыз.
Хм... Ақымақ болма.
Ә? Рика?
Өте жаман
Магмалық жетек
(Инъекция дыбысы)
Сол Тейгу алыстан шабуыл жасай ала ма?
А... жалғыз кірме.
Бұл сізге ұқсамайды, Ақаме!
Ах...
Кешіріңіз
Ол оңай жеңілетін қарсылас емес сияқты.
♪〜
〜♪
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Бізге опасыздық жасағандар...
Жасай бер, Дестагул!
Хмм...
Ннн…
Танк шайқасы басталады!
Ах...
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Бұл өте қауіпті түрдің күші ме?
Бұл тәртіпсіздік емес!
Ахахха... Жер бедері өзгерді.
Бірақ...
Күтілгендей, бұл әйгілі түнгі рейд.
Мен дұрыс қаштым.
(жіптің реакция дыбысы)
Шайқас басталды ма?
Мен де өз үлесімді дұрыс орындаймын, Надженда-сан.
Мен осы сапардан оралғанда, өз сезімімді мойындайтын кез келді деп ойлаймын.
Күте тұрсаңыз, Сью мырза сізді ұстап алады.
Деструктивті күш күткендей.
Жарайды, бәріміз оны тоқтатайық.
Бұл бұйрық дұрыс емес, Надженда.
Ол, әрине, айбатты жау.
Жануар демі: жетінші форма
(сыртқы дыбыс)
Мен оны өзім жеңе аламын, қалғандары басқаларды ұрсын.
Ах...
Менің Тейгуым күткендей.
Мен Куромені жеңе алсам...
Бұл жолы мен мерген боламын!
Ах...
Nnnnn… (тесетін дыбыс)
Сіз қару қолданушысыз... сіз онша жақсы емессіз!
(Маймыл адамның үруі)
Бұл қауіпті түрдің мәйіті ме? Бұл мен бұрын көрмеген жігіттің түрі.
(Тацумидің күш дауысы)
Ннн!
(соққы дыбысы)
Жаңадан келген!
Миджуку Джукуджуку…
(Дыбыс тиетін дулыға)
Ах...
Егер сауыт мені қорғамаса, маған шабуыл жасалар еді. Не? Бұл жігіт
Шиппай пирогы…
(Инъекция дыбысы)
Бұл жалын қауіпті. Оны көм!
Тура келе жатыр...
(Инъекция дыбысы)
Ах...
Хаа! (кесілген дыбыс)
Мурасаме мәйіт қуыршақпен сөйлесе алмайды!
Уау!
Аке! (ұшқан дыбыс)
Иә? Апыр-ай!
Дио, жүрегім ауыр.
Қария, сен істедің...
Мен мұндай шабуылды көре алмаймын ...
Жоқ! Уф...
(соққы дыбысы)
Менің динамикалық көру өткірлігім трансформацияға төтеп бере алмайды.
Мен Teigu қолданбасам да.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Уау, бұл үлкен шайқас. Бұл қызық!
Куроме…
Сәлем, жарай ма? менің ойыншықтарым
Доя – солтүстіктен келген жат нәсіл жіберген қастандық.
Сіздің сенімді тұлғаңыз әлі де жүзіңізден көрінеді.
Қабырға атақты күзетші болған...
Мен оны өлтірдім, өйткені ол өз нысанасын қорғады.
Apeman - бұл ми, бірақ оны пайдалану оңай, сондықтан мен оны әрқашан жақсы көрдім.
Хентер Ван тайпасынан аман қалған.
Қиын қозғалыстармен өлтіру үшін көп күш жұмсалған мақтаныш шедевр.
Рокуго — империя генералы.
Ол маған опасыздық жасап, көтерілісшілер әскеріне қосылмақ болды, сондықтан мені өлтірді.
Дестагул қысқы ұйқыда жатқан.
Сіз бақыттысыз!
Ал Натара менің кішкентай кезімізден досым.
Hachifusa іске қосылған кезде мені мұқият қорғаңыз
Шындығында тағы біреуі бар, бірақ оны ашу үшін тағы біраз күтуім керек.
Әлі келмеген адам бар ма?
(сыртқы дыбыс)
Боқ...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Не? Бұл пайдасыз. Бұл қуыршақ.
Жүрегімді тесіп өтсең де, Мені жеңбегенше қозғала береді.
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Гррр... Ааа...
Сен шынымен мықтысың, жігітім.
Бірақ...
Күткендей, мен үйреніп қалдым.
Бір техника мәңгі жұмыс істейді деп ойламаңыз!
Жіберме, Леоне!
Дио, жүрегім ауыр.
Жалпы Рокуго
Бұрынғы әріптес ретінде мен сізді сиқырдан тезірек босатамын.
Бо... Бастықтың төбелескенін көрмегелі біраз болды.
Жарайды, мен де...
(қиғаш дыбыс)
Ах…
Ха…
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу мына жерде мына жерде мына жерде мынау мына жерде.
Жоқ, көзіңді менен мүлдем ала алмайсың.
Егер ашылатын болса, мен бар күшімді саламын.
Сіз мұны жасадыңыз!
Мүмкіндік болса, мен оны орнатамын...
Бұл жерде де солай.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уау, қан кетуді өз бетіңізше тоқтата алатыныңыз ғажап.
Мен саған арыстанды ашуландырсаң не болатынын көрсетемін!
Хе-хе…
Асықпа, Леоне.
Куроменің де оққағары бар, сондықтан алдымен Акамеге көмекке барыңыз.
Осыдан кейін екеуің Куромені жеңулерің керек.
Бұл бұрынғы генералдар.
Егер қарсыласта Тейгу болмаса, мен оған бірдеңе істеймін.
Незуко! Мен төмен түсемін
Күте тұрыңыз, мен сонда барамын.
Оны коллекцияңыз үшін қажет болуы мүмкін
Қуып жететін уақыт шығар, бірақ біртүрлі.
Бұл біраз оғаш.
Бұл жалған, ал шынайысы Куроме және басқалары болуы мүмкін.
(Ерлердің күлкісі)
Бұл жерді өз территориясы деп атайтын ұрылар тобы ма? Бұл кездейсоқтық емес сияқты.
Мен ақпарат бойынша келдім.
Бұл генерал Эсдеат (Ер адам) Мен шыдай алмаймын!
Түнгі рейд және гуру?
Серю жүгірді
Біз сені басып аламыз. Екі-үш адамды қозғалыссыз қалдырыңыз.
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Қарғыс атсын... Оған абайсызда секірме.
Бірақ... аа...
(аяқ дыбысы)
Қозғалыңыз, осы жерден саңылау іздеңіз.
Олай болса, мен сізге есік ашамын!
Танк шайқасы басталады!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Мұндай жерлерде де қорғаныс құралдары, мүмкін Мурасамеге қарсы шара ретінде?
(Инъекция дыбысы)
Әй, бұл керемет жалтару болды!
Ннн…
Бір ғана нәрсе... Иә?
Сұрауға бола ма?
Неліктен Акаме-чан көтерілісшілер әскеріне қосылды?
Егер біз сенің жаныңда қалсақ, сендірер едік...
(кеуде соғу дыбысы)
Себебі жүрегім сені дұрыс деп шешті.
Мен сенген жолмен жүргенше!
Бұл түсінікті жауап. рахмет.
Бірақ сол сенімнің барлығын өртеу...
Менің жұмысым!
Мені де қос, демек 2-ден 2-ге тең.
Әй, Леоне!
Ал, бұл туралы уайымдамаңыз, қазір шайқасқа назар аударыңыз.
Бұл күшті, абай болыңыз.
А, Болсты жеңіп, Куромеге барайық.
Эсдеат алған жарақатқа байланысты...
Ағымдағы жағдай: Менің күшім 40%-ға төмендеді...
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Сіз ойлағаннан да көп қозғала аласыз!
Жер сілкінісі!
А... (ату дыбысы)
Мен сіздің техникаңызды жаттығу арқылы білемін.
Ролик шабуылы! (қосу дыбысы)
(орам сымының дыбысы)
Хмм...
(Тепкен дыбыс)
Наже, ішіп алайық.
Ах...
(аяқ дыбысы)
Не... Тейгу жұртты балағаттау үшін қаншаға барады!
Денем қан-қырынға толды!
Аа... Ах!
(соққы дыбысы)
(Дестагулдың ырылдауы)
Иә?
Танк шайқасы басталады!
(булану дыбысы)
Екеуміз де қыңырмыз.
Шірік болса да, бұл супер класс. Бұл әлі де қорқынышты ма?
Бұл да дұрыс, бірақ Наджендаға қараңыз.
Иә?
Мен сол жақтағы шығыңқылыққа қатты алаңдаймын.
Бұл жерде асимметриялық.
Мен уайымдадым, бірақ маған дәл қазір шабуыл жасалды.
Сіз соншалықты керемет болуға тырысасыз, бірақ ол нәтиже бермеуі мүмкін.
Бірақ жақын арада біреу Куромеге жетуі керек.
Зақым тек қана болады.
Сусано-о шебері ретінде құпия қозғалысты пайдалануға рұқсат етіңіз.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Какакака Какакака…
Қарғыс атсын... бұл жігіттердің координациясы қорқынышты!
Егер шабуылдың біреуі де аздап тоқтаса...
Ннн!
Ннн... (Маймыл адам ырылдады)
Ах!
Кака…
Хе-хе… Уф
Ух... Ах... Жоқ...
На…
Ішінде… Ма…
Уф!
Ух... Уууу...
Акаме дұрыс айтады.
Яфуса басқарған мәйіттердің еркі жоқ, бірақ...
Бойыма сіңген әдеттер мен күшті ойлар қалады.
Өкінішке орай, мен жойылдым -
Мен сенің жерлесің емеспін.
Шыу!
(қиғаш дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Жақсы, ол енді жұмыс істемейді.
Көмегің үшін рахмет, Челси.
А, мен бұл маймылды саған қалдырамын, Тацуми.
Иә?
Хахаха...
Бұл мен үшін батыл стратегия болды.
Шееле мен Блартқа қатысты, енді олар өлтіруші ретінде дисквалификацияланды деп айту мүмкін болмайды.
Сізді осылай сезіндірген кінәліге —
Мен кейінірек жауапкершілікті алуым керек.
Егер сіз жалғыз болсаңыз, сіз әлдеқашан бас тартқан боларсыз.
Олар көптеген өлген адамдарды ойыншық ретінде пайдаланды...
Бұл жексұрын Тейгу!
Қазір ұйықта!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ннн! (соққы дыбысы)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Соңғы кездері тәтті тағамдар арасындағы аралық қысқарды.
Амансың ба? толқын
Сенің тірі екенің рас...
Иә?
Рокуго мен Хентер қозғалмайды, Апемен де қозғалмайды.
Оған көмектесу мүмкін емес
8-ші жақын арада қозғалатын шығар, сондықтан мен оны қайта реттеймін.
Ннн… Ннн…
Қандай соққы!
Егер мен оны Гранчарионың қылышымен жауып тастамағанымда, мен бірден өліп кетер едім.
Асықпасақ, Болс мырза мен Куроме...
Ол күшті, бірақ...
Бұл жерде табиғи және ақымақтық бар.
Артыңнан жүруім керек... Ахх...
(Құлау дыбысы)
Қарғыс атсын... қанша ұшты? мен
(оқ ату)
Ол өте жақсы болды, бірақ оның қарсыласы нашар болды.
Мен атыс данышпанмын.
Иә?
Уау! Не... не? Бұл жігіт
А... не, саған шабуыл жасалып жатыр ма?
Бұл жаңа Кайзер бақа.
Асқазанындағы ерітіндімен кез келген нәрсені еріте алатын қауіпті бақа.
Уф... тоқта...
Мен Серюуден естідім...
Сіздің серіктесіңіз Коро сізді жеді ме?
Ах...
Сонымен, бұл сәйкестік аяқталуы.
Ннн... мынау... осындай жерде...
Өлгің келе ме?
Жоқ!
Соңы тез.
Қош бол, хехе...
Енді осыны жалғастырайық, бәріміз...
Ах...
Біз келдік.
Акаменің әпкесі болғандықтан мен саған шыдамаймын Куроме!
А... Мен мұны істеймін деп ойлаймын.
Бірақ Натала сол маймылдан он есе күшті.
Жаман жанның көрінісі
Ә? Рика?
Сюзаноның жасырын әрекеті – ессіздік.
Менің жүрегімдегі зұлым рухтан
Шебер ретінде менің өмірлік күшімді сіңіріп, сол күшті көрсетіңіз.
Үш рет пайдалансаң, оның орнына қожайынның өлуі сөзсіз...
Сіз алатын күш керемет!
Ята Кагами!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Он Муракумо қылыш!
(қиғаш дыбыс)
(Қылыштардың соқтығысуы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Тіпті мен Incursio киіп жүрсем де! Жоқ, одан да көп!
Ухухуху...
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
А... не болды?
Жақсы… Жақсы…
Ах...
Іштен шабуыл
Бірақ асқазанда күшті еріткіш сұйықтық бар...
Ах!
Ағып жатыр
Мұның мағынасы жоқ.
Жақсы!
Ах...
Ннн… Ннн…
Бұл ең нашар тәжірибе болды.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Бұл қиын болды! Өтінемін, мені толығымен қолдаңыз
Дұрысы, маған қарама, бұзық!
...Бұл өте қисынсыз!
Екеуің де қалдырыңдар.
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Не? Сью-сан, жақсы!
Қанша адам өлетінін айттыңыз ба?
Бұл Куроменің жауабы
Мен түсіндім, сонда...
Енді осы жерде барлығын өлтіріңіз -
Мен сенен жаңа қуыршақ болуды сұрауым керек пе?
(Инъекция дыбысы)
Кеттік! О
Әй, ауада қашып құтылу мүмкін емес!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Ах...
Егер сізге бәрібір күзетшілер кедергі келтірсе...
Ұзын ату болса да, оларды алдауға тырысыңыз және алдымен эскортты көздеңіз!
(қиғаш дыбыс)
Уолл мырза!
Ақаме тым алаңдап қалды
Күзетшілер енді өз билігін пайдалана алмайды.
Мен оны өлтірдім!
Жоқ…
Бұл дайындық мори ме?
Менің қолым...
Уау!
(жырту дыбысы)
Ах...
Поо!
Мен оны жей алмаймын.
Тейгуды жұлып алу үшін...
(қиғаш дыбыс)
Уолл мырза!
Енді Тейгу-
Бұл пайдасыз емес пе?
Бұл сөзсіз нашарлады.
Ийда…
Хмм...
Жою
Әй, болмайды...
(қосқышты басқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory